韩 国 的 男 朋 友
Hán guó de nán péng you
欧 巴
ōu bā
对
duì
我 真 的 想 是 真 的
wǒ zhēn de xiǎng shì zhēn de
Hi 大 家 好
Hi dà jiā hǎo
这 里 是 XiaoguaChinese
zhè lǐ shì XiaoguaChinese
今 天 是 智 菲 和 Sasa
jīn tiān shì Zhì Fēi hé Sasa
大 家 好
dà jiā hǎo
上 一 次
shàng yí cì
我 们 说 了 Sasa 的 故 事 和 智 菲 的 故 事
wǒ men shuō le Sasa de gù shì hé Zhì Fēi de gù shì
Sasa 的 故 事 是 真 的
Sasa de gù shì shì zhēn de
智 菲 的 故 事 是 假 的
Zhì Fēi de gù shì shì jiǎ de
今 天 我 们 又 要 说 故 事 了
jīn tiān wǒ men yòu yào shuō gù shì le
Sasa
我 先 给 你 说 一 个 故 事 好 吗
wǒ xiān gěi nǐ shuō yí gè gù shì hǎo ma
好
hǎo
智 菲 说 一 个 故 事
Zhì Fēi shuō yí gè gù shì
Sasa 要 想 一 想
Sasa yào xiǎng yì xiǎng
这 个 故 事 是 真 的 还 是 假 的
zhè gè gù shì shì zhēn de hái shì jiǎ de
好 好
hǎo hǎo
Sasa
你 知 道 我 住 在 巴 厘 岛
nǐ zhī dào wǒ zhù zài Bā lí dǎo
对
duì
我 觉 得 我 现 在 的 房 东 不 好
wǒ jué de wǒ xiàn zài de fáng dōng bù hǎo
这 个 房 子 不 是 我 的
zhè gè fáng zi bú shì wǒ de
是 我 的 房 东 的
shì wǒ de fáng dōng de
我 觉 得
wǒ jué de
我 的 房 东 不 好
wǒ de fáng dōng bù hǎo
你 觉 得 是 真 的 吗
nǐ jué de shì zhēn de ma
你 的 房 东 是 巴 厘 岛 的 人 吗
nǐ de fáng dōng shì Bā lí dǎo de rén ma
对
duì
巴 厘 岛 的 人 都 很 好
Bā lí dǎo de rén dōu hěn hǎo
我 不 知 道 为 什 么 我 的 房 东 不 好
wǒ bù zhī dào wèi shén me wǒ de fáng dōng bù hǎo
他 做 了 什 么
tā zuò le shén me
我 觉 得 不 是 他 做 了 什 么
wǒ jué de bú shì tā zuò le shén me
是 他 没 有 做 很 多 事 情
shì tā méi yǒu zuò hěn duō shì qing
比 如 说 我 和 我 的 男 朋 友 觉 得
bǐ rú shuō wǒ hé wǒ de nán péng you jué de
我 们 需 要 一 个 东 西
wǒ men xū yào yí gè dōng xi
比 如 说 我 们 需 要 一 张 桌 子
bǐ rú shuō wǒ men xū yào yì zhāng zhuō zi
桌 子
zhuō zi
我 们 给 他 打 电 话
wǒ men gěi tā dǎ diàn huà
他 说 不 可 以
tā shuō bù kě yǐ
我 们 没 有 东 西 给 你
wǒ men méi yǒu dōng xi gěi nǐ
听 起 来 他 很 不 好
tīng qǐ lái tā hěn bù hǎo
还 有 一 个 问 题
hái yǒu yí gè wèn tí
好
hǎo
这 个 房 东 很 不 好
zhè gè fáng dōng hěn bù hǎo
你 为 什 么 不 找 新 的 房 子
nǐ wèi shén me bù zhǎo xīn de fáng zi
这 个 是 一 个 好 问 题
zhè gè shì yí gè hǎo wèn tí
这 个 房 东 我 们 不 喜 欢
zhè gè fáng dōng wǒ men bù xǐ huān
可 是 我 们 喜 欢 这 个 房 子
kě shì wǒ men xǐ huān zhè gè fáng zi
对
duì
我 们 给 他 们 一 年 的 钱
wǒ men gěi tā men yì nián de qián
因 为 我 们 真 的 很 喜 欢 这 个 房 子
yīn wèi wǒ men zhēn de hěn xǐ huān zhè gè fáng zi
Sasa
我 可 以 给 你 看 看 我 的 房 子
wǒ kě yǐ gěi nǐ kàn kàn wǒ de fáng zi
外 面 真 的 很 漂 亮
wài miàn zhēn de hěn piào liang
你 看 到 了 吗
nǐ kàn dào le ma
有 很 多 绿 色
yǒu hěn duō lǜ sè
对 我 真 的 很 喜 欢
duì wǒ zhēn de hěn xǐ huān
这 个 房 子
zhè gè fáng zi
很 漂 亮
hěn piào liang
对
duì
可 是 房 东 不 好
kě shì fáng dōng bù hǎo
所 以 我 猜 智 菲 的 这 个 故 事 是 真 的
suǒ yǐ wǒ cāi Zhì Fēi de zhè gè gù shì shì zhēn de
好
hǎo
Sasa 你 说 对 了
Sasa nǐ shuō duì le
这 个 故 事 是 真 的
zhè gè gù shì shì zhēn de
这 个 房 子 很 好
zhè gè fáng zi hěn hǎo
可 是 我 们 不 喜 欢 我 们 的 房 东
kě shì wǒ men bù xǐ huān wǒ men de fáng dōng
没 关 系
méi guān xi
房 子 很 漂 亮
fáng zi hěn piào liang
对
duì
还 有
hái yǒu
因 为 我 们 想
yīn wèi wǒ men xiǎng
巴 厘 岛 的 人 是 最 好 的
Bā lí dǎo de rén shì zuì hǎo de
我 们 以 前 的 房 东 都 很 好
wǒ men yǐ qián de fáng dōng dōu hěn hǎo
这 个 房 东 不 太 一 样
zhè gè fáng dōng bú tài yí yàng
我 们 不 太 喜 欢
wǒ men bú tài xǐ huān
好
hǎo
没 关 系
méi guān xi
那 到 你 了
nà dào nǐ le
Sasa 今 天 你 的 故 事 是 什 么
Sasa jīn tiān nǐ de gù shì shì shén me
今 天 我 的 故 事 是
jīn tiān wǒ de gù shì shì
以 前
yǐ qián
我 在 韩 国 做 中 文 老 师
wǒ zài Hán guó zuò zhōng wén lǎo shī
所 以 我 有 一 个 韩 国 的 男 朋 友
suǒ yǐ wǒ yǒu yí gè Hán guó de nán péng you
韩 国 的 男 朋 友
Hán guó de nán péng you
欧 巴
ōu bā
对
duì
我 真 的 想 是 真 的
wǒ zhēn de xiǎng shì zhēn de
因 为 我 想 要 你 有 一 个 韩 国 的 男 朋 友
yīn wèi wǒ xiǎng yào nǐ yǒu yí gè Hán guó de nán péng you
你 跟 他 在 一 起 多 长 时 间
nǐ gēn tā zài yì qǐ duō cháng shí jiān
我 和 他 在 一 起 10 个 月
wǒ hé tā zài yì qǐ shí gè yuè
他 很 高 吗
tā hěn gāo ma
对
duì
他 很 高
tā hěn gāo
韩 国 人 觉 得
Hán guó rén jué de
觉 得 很 高 的 人 很 帅
jué de hěn gāo de rén hěn shuài
你 为 什 么 和 他 在 一 起
nǐ wèi shén me hé tā zài yì qǐ
我 在 韩 国 的 时 候
wǒ zài Hán guó de shí hou
我 的 旁 边
wǒ de páng biān
没 有 中 国 人
méi yǒu zhōng guó rén
对
duì
只 有 韩 国 人
zhǐ yǒu Hán guó rén
对
duì
他 会 给 我 买 好 吃 的 东 西
tā huì gěi wǒ mǎi hǎo chī de dōng xi
Sasa 很 喜 欢 吃 东 西
Sasa hěn xǐ huān chī dōng xi
这 个 故 事 是 真 的
zhè gè gù shì shì zhēn de
对 不 对
duì bú duì
这 个 故 事 不 是 真 的
zhè gè gù shì bú shì zhēn de
不 是 真 的
bú shì zhēn de
你 没 有 韩 国 男 朋 友
nǐ méi yǒu Hán guó nán péng you
对
duì
我 很 想 有 韩 国 的 男 朋 友
wǒ hěn xiǎng yǒu Hán guó de nán péng you
但 是 没 有
dàn shì méi yǒu
为 什 么 你 没 有 韩 国 的 男 朋 友
wèi shén me nǐ méi yǒu Hán guó de nán péng you
因 为 我 去 韩 国 的 时 候
yīn wèi wǒ qù Hán guó de shí hou
我 已 经 有 中 国 的 男 朋 友 了
wǒ yǐ jīng yǒu zhōng guó de nán péng you le
这 个 中 国 的 男 朋 友 走 开
zhè gè zhōng guó de nán péng you zǒu kāi
走 开
zǒu kāi
我 们 要 认 识 韩 国 的 帅 哥
wǒ men yào rèn shi Hán guó de shuài gē
对
duì
我 的 韩 国 朋 友 说
wǒ de Hán guó péng you shuō
没 关 系 你 可 以 找 一 个 韩 国 的 男 朋 友
méi guān xi nǐ kě yǐ zhǎo yí gè Hán guó de nán péng you
你 中 国 的 男 朋 友 不 知 道
nǐ zhōng guó de nán péng you bù zhī dào
我 觉 得 Sasa 很 漂 亮
wǒ jué de Sasa hěn piào liang
会 有 很 多 韩 国 的 男 人 喜 欢 你
huì yǒu hěn duō Hán guó de nán rén xǐ huān nǐ
我 在 韩 国 的 时 候
wǒ zài Hán guó de shí hou
我 的 学 生 10 岁
wǒ de xué shēng shí suì
11 岁 很 小
shí yī suì hěn xiǎo
但 是 有 一 个 11 岁 的 男 学 生 说 Sasa 老 师
dàn shì yǒu yí gè shí yī suì de nán xué shēng shuō Sasa lǎo shī
你 有 男 朋 友 吗
nǐ yǒu nán péng you ma
我 很 喜 欢 你
wǒ hěn xǐ huān nǐ
好 可 爱
hǎo kě ài
对
duì
我 觉 得 他 很 可 爱
wǒ jué de tā hěn kě ài
真 的 很 可 爱
zhēn de hěn kě ài
这 是 智 菲 的 故 事 和 Sasa 的 故 事
zhè shì Zhì Fēi de gù shì hé Sasa de gù shì
你 们 猜 对 了 吗
nǐ men cāi duì le ma